methods, constructers en naming conventions goed gebruikt.

goed gebruik gemaakt van getters en setters, maar op sommige plekken zouden wat meer comments beter zijn.

goed gebruik gemaakt van protected en de access modifiers.

geen conflicten gezien (public/protected bij elkaar) waarbij code door elkaar overschreven wordt

de child classes (pikachu en charmeleon) maken goed gebruik van de parameters van de parent (pokemon). 

er is geen gebruik gemaakt van namespacing en static. Namespacing lijkt niet noodzakelijk te zijn zolang er geen 'extra' features gemaakt hoeven worden

static word met de volgende feature toegevoegd


voor zover gezien voldoet de uitwerking aan de eisen van de opdracht

voor zover gezien werken de functionele eisen, behalve GetPopulation (deze word later toegevoegd)